Mit dem Akzeptieren dieser Nutzungsbedingungen erhält der Nutzer das Recht, die DENSE Datensätze kostenlos, nicht - exklusiv, zeitlich und räumlich uneingeschränkt für eigene Lehr- und Forschungszwecke zu nutzen. Dieses umfasst insbesondere auch das Recht die Daten zu speichern und zu bearbeiten. Eine kommerzielle Nutzung ist ebenso ausgeschlossen, wie jegliche (kostenfreie oder kostenpflichtige) Weitergabe der Daten an Dritte.

Der Nutzer ist bei Verarbeitung der Dateien für die Einhaltung der in seinem Land jeweils gültigen datenschutzrechtlichen Regelungen (in Europa gemäß DSGVO, ggf. i.V.m. geltenden Landesdatenschutzgesetzen) selbst verantwortlich. Unter Einhaltung dieser Regelungen ist die auszugsweise Nutzung von Bildern aus dem Datensatz in wissenschaftlichen Publikationen gestattet. Hierfür sind mindestens Personen und Fahrzeugkennzeichen unkenntlich zu machen. In allen Publikationen, die Ergebnisse enthalten die unter Nutzung der DENSE Datensätze entstanden sind, sind als Quelle die entsprechenden Publikationen anzugeben.

Für die Fehlerfreiheit und Nutzbarkeit der Daten wir keine Gewährleistung übernommen. Die Verwendung der Daten geschieht auf eigene Gefahr, eine Haftung für Schäden jedweder Art, die sich aus der Nutzung ergeben, ist ausgeschlossen.
